之前的妖精尾巴
打敗首腦之後
六魔將軍
就只剩下最後一個人了
這是白日夢呢
結果為了保護落入陷阱的我們
馬鈴薯先生他…
這也是白日夢
我很清楚
存在於傑拉爾
內心裡的那道光芒
這更是個白日夢
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨目を悔やんだって後の祭り
不妨試著託付給音樂
音にただ身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまて軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
今にでも飛べそうじゃん
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
誰もが挑み続ける旅人なんた
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえも エネルギーに変えて
展現笑容吧跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
太陽始終反覆起落
太陽ば沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
明日晴れなんて保証はないけと
但不論波濤多麼洶湧
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
命運中的樂園就存在此時此地
運部(7)楽」ばいまここにあっ
L
妳竟然還站得起來
看來傳聞不假呢,艾爾莎
有讓我摧毀的價值
你們這種毫無價值的目的
就由我來阻止
等著看吧
你們阻止不了的
已經很接近了,妖貓之宿
上吧,艾爾莎
不,妖精女王
來吧,讓我看看妳有多認真
不過妳的攻擊
毫無用處
根本無法擊中我就是了
沒有錯
這傢伙的魔法折屈
能夠將所有的攻擊彎曲掉
到底要怎麼做
才能夠扳倒這傢伙
好快
不過…
不管妳的動作有多迅速
也破解不了我的折屈魔法
妳看吧
什什麼
兩個
你所用的魔法
存在著兩個很大的弱點
存在兩個弱點
在這麼短的時間內就看穿了
第一個弱點
就算你的能力
能彎曲武器或者魔法
但是卻完全沒有辦法
彎曲人類的身體
如果你辦得到
直接攻擊身體會比較快
而不是攻擊盔甲
沒錯吧
如果是,那妳又想怎麼樣
如果真是這樣
那麼只要我認真起來
照樣能利用衣服把妳收拾掉
第二個弱點就是…這個
艾爾莎,妳做什麼
妳明知道任何攻擊
都打不中他的
我發現在扭曲我的盔甲期間
你只是一直在閃避我的劍
你為什麼不乾脆
直接扭曲劍的軌道就好
這就代表你能彎曲的空間
其實始終只有一個
這個空間不是自己的周圍
就是敵人的周圍
所以你在對我施展魔法的同時
根本無法在自己周圍
施展折屈的魔法
好驚人的洞察力
還有
我身上這件悠遠之衣
其實是伸縮自如的盔甲
你那個魔法對我根本不管用
連這件盔甲在內
你的弱點就變成三個了
可惡,明明就只差一步了
現在勝負已分
我勸你還是乖乖投降吧
已經是午夜時分,為時已晚
妳要是早點倒在我的腳下的話
就能寧靜的沉睡而去
也不用見識接下來的恐怖了
怎麼回事
鐘聲
這是告知午夜來臨的鐘聲
這表示…
到了午夜之時
我的扭曲會達到極限狀態
這到底是什麼
後果會如何我可管不了哦
這到底是什麼樣的魔法
也不是接收魔法
是一股不曾感受過的魔力
傑拉爾
你的支配根本就是假的
樂園之塔根本不存在自由
在那個暴動之後
我每天依舊是畏懼到無法入眠
你說什麼
原來如此
原來你們也…在那座塔裡面嗎
原來眼鏡蛇說的是這回事
妳也一樣罪孽深重,妖精女王
妳竟然可以整整八年
對伙伴的痛苦避而不見
而且直到最後
竟然還跟造成這股憎恨的來源
傑拉爾站在同一陣線
對那些為妳犧牲性命的人來說
這才是真正的惡夢啊
妳不這麼認為嗎
羅布爺爺
西蒙
這就是妳的罪孽
妳就是他們最大的惡夢
可惡的傢伙
真是過分啊
妳竟然對自己的伙伴動手
可惡
什麼
很好,這樣就對了
妳得親手將傑拉爾埋葬
可恨的傢伙
艾爾莎
午夜的樂趣現在才正要開始呢
到底發生什麼事了
那傢伙不是變得很巨大嗎
我引以為傲的幻覺
怎麼可能會無效
那是幻覺
原來這一切,就只發生在
鐘聲響起的期間裡嗎
太可惜了
對眼睛起作用的魔法對我無效
怎…怎麼會
我的實力可是最強的
是超越父親大人,最強的六魔
不會輸給任何人
我是最強的魔導士
既然你會嘲笑別人的痛苦
就表示你離頂點還差得很遠呢
我的祈願
不過是…想安穩的入眠罷了
在安靜的地方裡
父親大人
這就是…艾爾莎
如果不想輸給任何人
就必須先明白自己的弱點
而且隨時都要…
善以待人
納茲
可惡
納茲滾得很慘呢
看到了嗎,露西
是啊
但我覺得重點不在那邊吧
被我抓到了
太好了
有你的,納茲
快趁現在把他給痛扁
你不要亂動嘛
你到底在做什麼
▶好好壓住他,笨蛋
你是不會閃開啊, 蠢蛋
在那裡
-快攻擊
-真像潑婦罵街呢
我看
又來了,常見的情形
妳是說自我意識過剩嗎
當然不是
是我長得太可愛
讓我很困擾的情形
納茲,格雷
露西的頭殼又壞掉了啦
根本就是個小丫頭,真失望
小丫頭
就是現在
我知道了
兩個臭小鬼
納茲,格雷
不妙了,這傢伙太強了
怎麼了
除了年輕以外一無是處嗎
只靠年輕是無法扳倒我的
你們這些臭小鬼
除了賣弄年輕還會做什麼呀
他好像非常在乎
自己已經上了年紀呢
「怎麼了
一定是被我說中了
我覺得好像不是
怎麼可能會這樣
六魔竟然…
六魔竟然全滅了
不妙…不妙了
那一位要來了
什麼,他在說什麼
那一位…
難道他們還有餘黨嗎
不會是第八個吧
到底出了什麼事
他流了好多汁哦
那是流汗吧
首腦
你說的那傢伙
早就被裘拉大叔打倒了
不是,首腦他…
其實還擁有另外一個人格
其中一個是愛好知識
擁有首腦稱號的外在人格
而另外一個則是喜歡破壞
擁有無這個稱號的裡人格
喜歡破壞的裡人格
因為無太過於殘暴
而且擁有強大魔力
所以首腦自己使用了六道鎖
將他給封印起來
就是六魔將軍吧
沒有錯
接著經由生體連結魔法
連結在一起的這六個魔
一旦瓦解了
那麼無的人格
就會再度甦醒過來
這樣不是變得很有趣嗎
歡…歡迎您回來,無會長
會長
事情變得越來越有趣了,黑門
連那個午夜也被收拾掉了是嗎
是,會長
真的是非常抱歉
不過話說回來
好久沒有這種感覺了
這個肉體,這個聲音
這股魔力
全都令我懷念
剩下的就由我來
你退下吧,黑門
小鬼頭們
你們把我的公會
修理得相當淒慘嘛
身為會長
就由我跟你們好好做個了斷
這傢伙
就是六魔將軍的公會會長
魔力讓大地震動了
燃燒起來了吧,納茲
我還是第一次感受到
讓人這麼噁心的魔力呢
我看呢
那就先從這個
把首腦身體痛扁在地的光頭
開始消滅掉吧
你這傢伙
怎麼可以攻擊無法動彈的人呢
可惡
什麼,你這是在說什麼夢話
我的冰看
竟然這麼輕易的就被……………
大叔
格雷
能不能動彈
根本不是什麼大問題
能夠破壞有形的東西
實在是太有趣了
可惡
怎麼會
怎麼辦,身體居然動不了了
好可怕
真不愧是無會長
實在是太了不起了
三兩下就輕輕鬆鬆
解決了這些難纏的小鬼們
你們幾個都還沒死嘛
都還活著嘛,小鬼頭們
因為你們
還殘存著有形的軀體
會痛嗎
不,我沒事
抱歉
為了阻止涅槃
我似乎太過急躁了
你的傷勢不輕
而且你的魔力也消耗太多了
“要是平常你大概早就站不住了
傑拉爾
不,沒關係
妳不用在意我的傷
我已經無法改變
解除涅槃封印的這個事實
現在只能盡快停下它
要到何時…
我究竟要到何時
才能夠停止像這樣
>
我究竟要到何時
才能夠停止像這樣
始終只能委身於戰鬥的世界裡
沒看到
傑拉爾,你到底在哪裡
溫蒂,我不行了
讓我休息一下
對不起,夏璐璐
這麼勉強妳
沒關係
那座山我曾經看過
看來已經非常接近了
真受不了
搞不懂這座古代都市
怎麼會龐大到這種程度
怎麼辦,來不及了
不管怎麼找就是找不到他
妳怎麼可以說出這種喪氣話呢
這樣下去,妖貓之宿一定會…
我知道
我都知道,但要怎麼辦
還是先達成一個目的再說吧
妳是想要見到傑拉爾
還是想藉著傑拉爾的力量
【阻止這個東西
腳踏兩條船最後會落空的
懂嗎
必須快點阻止才行
現在最重要的就是阻止涅槃
不要再想其它事了
專心一點找吧
懂了嗎
一定要阻止,無論如何一定要
已經看到了……
已經可以看到了,無會長
抱歉,讓您久等了
您看到了嗎,就是那個
妖貓之宿已經近在眼前了
在我們眼前的就是長年以來
將涅槃封印住的
可恨一族的公會
只要把那裡…
只要把妖貓之宿整個擊潰
從今以後涅槃就永遠
也沒有人能夠封印了
真是太棒了
真是無聊透頂
你沒聽到嗎,黑門
你…你為什麼這樣對我
無會長
只要破壞
我只是想要進行破壞啊
破壞所有,破壞一切
這是最初的一擊
不需要理由
只要存在有形體
我就要將它化成無
涅槃…發射
不論何時我都想著你
とんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
啊被緊握在手中的Heart & Soul
Ah あっこかな手のひら
啊
被緊握在手中的Heart &
Soul
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れすに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
い優しさにめぐり逢うア
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きたよ Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me 好きだよ Yes You
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏的全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
いちとであ、
たった一度出逢った奇跡さ
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり重ね合おう Lcve 君かすへて
Love 你是我的一切
ふたり 重ね合おう Love 君かすべて
ふたり
D
納茲,你知道什麼是天馬嗎
就是希彼基他們公會
所用的徽章對吧
聽說是長有翅膀的馬哦
(原來連馬都有長翅膀耶
跟我重疊的角色太多了啦
K會不會是現在正流行長翅膀啊
下一回,天馬致妖精們
要是真的流行長翅膀
那我不就更沒生意了
哈比
原來你的翅膀是商業工具哦